                    qTTTTTTTTTTTTTTTTr
                    U    天天资讯   下载说明         U 
  qTTTTTTTT┤       网址: ttrar.com          ├TTTTTTTr
  U                U    邮箱: astekcn@gmail.com     U               U
  U                tTTTTTTTTTTTTTTTTs               U
  U                                                                   U
  U ¤本站所收录软件均经过严格测试，请放心使用！                      U
  U                                                                   U
　U ¤版权：本软件版权归原作者所有!                                   U
  U                                                                   U
  U ¤说明：本软件由ttrar.com 搜集整理，本站不承担任何技术            U
  U        及版权问题。本站只收集免费软件，破解软件，绿色软件在       U
  U        本站下载任何软件仅提供学习参考，不得用于商业用途，请       U
  U        在下载后在24小时内删除。本站不保证软件的完整性和是否       U
  U        隐含病毒，请自行调试及杀毒，如不同意本条款请勿使用，       U
  U        谢谢合作！                                                 U
  U                                                                   U
  U ¤本站联系方式 Email：astekcn@gmail.com		    	       U
  U                                                                   U
  U              qTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTr         U
  U              U                                        U         U
  tTTTTTTT┤  网络共享,资源无限,精品资讯,天天更新!  ├TTTTTs
                  U                                        U
                  tTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTs 


Adobe Photoshop CC (64 bit) 绿色精简版


此版本 Photoshop CC (64 bit) 由官方简体中文正式版制作而成，只需要执行一次快速安装即可使用。

注意：安装前必须关闭所有Adobe系列软件，否则可能会出现安装不成功。

此绿色版特点：
1. 精简了Bridge CC、Extension Manager、多国语言、激活系统等组件.
2. 鉴于自带的 Digimarc 水印插件基本没人使用，所以换成了比较实用又强大的皮肤美化滤镜 Portraiture v2.3 build 2308U1，介绍参见http://www.imagenomic.com/download.aspx?product=portraiture推荐一试。
3. 保留了Camera Raw 8、颜色预置、PDF预置、Kuler调色板。
4. 精简了dynamic link，但是如果装了After Effects或者Premiere的话，AE和PR会给PS补上dynamic link功能。
5. 能完整关联所有Photoshop能编辑的文件。包括CLASS、FILETYPE、MIME等特殊方式关联。
6. 使用SQLLite准确注册程序,为以后安装其他Adobe程序做好准备。
7. 程序已经集成和谐文件。并且不含任何第三方插件。保持纯净。
8. 修复了Windows8下面绿色版CS6必须要管理员运行的缺陷（错误16），并且还有VC支持库导致的错误（错误0x00000007）。

安装方法：
方法一：运行“QuickInstall.exe”安装软件。
方法二：使用命令行“QuickInstall.exe /i”安装；“QuickInstall.exe /u”卸载。


软件介绍：
Adobe Photoshop CC Extended (64 bit) 的新增功能：
Photoshop CC 提供了多新增功能。您可使用全新的智慧型J利化 (Smart Sharpen) 工具使更轷r明，可⒌徒馕龆鹊南嗥D化楦呓馕龆鹊拇笮陀跋瘢更可取得所有先M的 3D 和影像分析工具，先前只有 Adobe Photoshop Extended 才提供@些工具。而且不只如此！

新增功能：
更o密B接的 Photoshop、全新的智慧型J利化、智慧型增加取印群 Extended 功能、Camera Raw 8 和D又г、可的A角矩形、多重形詈吐竭x瘛⑾C防手震、U充的智慧型物件支援、改良的 3D LD、改善的文字邮健CSS 傩匝}u、l件幼鳌⒏牧嫉 3D 鼍懊姘濉⒐ぷ髁鞒淌r功能、改良的 3D 效果、木Wn案x入色、用於文字的系y消除X、改良的最小和最大VR等。
（具体见http://www.adobe.com/hk_zh/products/photoshop/features.html）




Ansifa
2013-6-20